# BlumClicker

**BlumClicker** — это улучшенный инструмент для автоматизации сбора звёздочек в играх Blum. Программа автоматически собирает звёздочки с использованием случайной последовательности кликов и поддерживает запуск игр до тех пор, пока не закончатся билеты. Можно также включить опцию сбора заморозок.

## Основные возможности:
- Полная автоматизация сбора звёздочек.
- Настраиваемая рандомизация кликов для естественного поведения.
- Возможность собирать заморозки.
- Автоматическая прокрутка и непрерывный запуск игр, пока есть билеты.

## Требования:
- **Python версии 3.10 или выше**.

### 1. Установка Python  
Скачайте и установите Python версии 3.10 или выше с [python.org](https://www.python.org/). Обязательно отметьте опцию "Add Python to PATH" при установке.

### 2. Проверка установки  
Откройте командную строку и выполните следующие команды, чтобы убедиться, что Python и pip установлены правильно:
```bash
python --version
pip --version
```

### Установка и настройка — Часть 2:

### 3. Клонирование BlumClicker  
Скачайте проект **BlumClicker** с GitHub.

### 4. Установка зависимостей  
Перейдите в папку с проектом через командную строку и установите необходимые библиотеки:
```bash
cd /путь/к/папке/проекта
pip install -r requirements.txt
```

### Запуск и настройка — Часть 1:

### 5. Запуск игры  
Откройте игру Blum в Telegram Desktop или через веб-версию Telegram.

### 6. Запуск BlumClicker  
Запустите скрипт командой:
```bash
python main.py
```

### Запуск и настройка — Часть 2:

### 7. Выбор окна с игрой  
В консоли будет предложен список доступных окон. Выберите окно с игрой Blum, указав его номер. Кстати правильно выбирайте окно, мышкой
внизу можете посмотреть как называется окно, просто у меня например это TelegramDesktop само окно с блюмом

### 8. Настройка рандомизации  
Введите значение от 0 до 1 для настройки степени рандомизации кликов. Значение 1 означает сбор всех звёзд, а 0.6 подходит для сбора около 140–150 звёзд. Я рекомендую использовать значение 0.9 для наиболее эффективного сбора.

### 9. Запуск автокликера  
После запуска мини игры нажимайте клавишу ***F6*** на клавиатуре(пояснение - открываете BLUM, саму игру не
запускаете, и после выбора окна и т.д. в консоле нажимаете ***F6***, если на ноутбуке то ***FN+F6***, и автокликер сам должен найти кнопку play  и запустить игру.

